该视频由kiwiko赞助，但以后会更多
地球的质量约为六亿九千万
公斤是6万亿亿公斤或6带有24个零
在这之后，这本身就是一个令人难以置信的事实，但对我来说什至
更酷的是我们作为人类甚至设法弄清楚这一点
首先，因为这不像我们只能占据整个星球，
把它放在一组秤上，那么我们实际上是如何进行的
测量世界的重量
所以有几种方法可以用来计算地球质量
我今天要集中讨论两个
只是来自一些简单的几何图形，而另一个是
如果我们从第一个开始使用重力
如果我们假设地球是一个简单的几何
完美的领域，这不是很正确，实际上是
扁球形，基本上是被压扁的
球体在赤道处略微鼓起，因为它在那里旋转得更快，但是
让我们不要使质量变得比必须的更为复杂
就像现在很难，如果我们还记得高中几何
地球是一个完美的球体，那么它的体积v等于
pi的三分之二的圆周半径，所以地球的半径是
从中心到地球边缘的长度
如果我们知道地球的密度就是质量，那么我们就可以得出地球的质量
那么，地球的密度就是地球的密度
乘以那个体积，所以地球的质量就是
地球乘以地球半径的三分之二
立方简单的权利，除了我们不知道地球的密度而且我们不知道
知道地球的半径，所以让我们考虑另一种方式
我们可以做到的第二种方法是
地心引力，所以在1600年代末，艾萨克·牛顿（Isaac Newton）发表了他的方程
拿出描述之间的力量
两个物体由于重力作用，所以他说这个力等于
重力总时间乘以一个物体的质量乘以
另一个物体的质量全部除以距离
这两个对象是平方的，所以我们可以使用该方程计算力
现在你和地球之间
一个物体将是地球，另一物体的质量将是
你的质量，然后他们之间的距离将是半径
当然，我们需要知道地球由于以下原因而感受到的力量
地球和你感觉到的力就是重力，所以当你跳时
是使您再次退缩的力量，就像艾萨克·牛顿（Isaac Newton）一样
还告诉我们力等于你的质量乘以你的
加速度，您的加速度就是力量
地球重力，我们写小克，所以这两个力是
同样，我们得到的是您的质量乘以
地球的引力等于引力的强度
总体而言，地球的质量就是您的质量和地球半径
平方，我们可以简化这个方程式您的质量
两侧都出现，所以我们可以将其划掉
我们可以根据地球的质量重新排列它
等于地球重力的强度，地球半径的平方除
通过整体的重力强度，但是
再次，我们和我们一样处在同样的困境中
以前因为我们不知道地球的半径，所以我们不知道
整体的重力强度，我们不知道由于
地球的引力，或者说这是我们要做的三件事
需要知道解决地球的质量，至少
这不是我们需要知道太阳多长时间的七件事
如果您还没有签出该视频，那么上次就可以继续直播了，我会链接
它在这里某个地方，但是如果我们比较一下
用几何计算地球质量的第一种方法和第二种方法
引力，我们意识到我们真的无法
在我们可以计算出地球的质量之前，先不知道地球的半径
地球，所以如果我们要知道如何
地球是我们首先需要知道的
地球有多大，所以第一个尝试测量尺寸的人
我们所知道的地球大约在200 b内是橡皮擦
c现在亚里士多德有关他的测量的任何著作
不幸的是，所有这些都迷失了时间，但是历史学家确实有记录
来自一位叫cleomedes的希腊天文学家，他实际上写了一个简化版
对于公众他说如果你描绘两个城市
彼此直接以南北为主，那么您可以
用阴影测量太阳与地面的距离
基本上是用大棒子投的，所以
太阳在那两个棍子和两个棍子上投射的角度的差异
不同的城市会给你绕圈的距离
如果有七度的差异就是这样
在角度的棍子的阴影，那么你是
绕地球圆周360度中的七个
因此，如果您知道这两个城市之间的距离，那么您可以算出
地球的整个圆周
在360度上将这两个比率相等，即7，
城市之间的距离除以
地球的周长就是
是地球半径的2 pi倍还记得高中几何
再次，所以如果您可以测量周长，您可以测量
半径curtis船实际上有一个很棒的视频，再现了这个实验
实际上比他的同伴向北骑行约250公里
也可以测量棍棒的角度
我会在下面的视频说明中为您链接，现在亚里斯多德的最终选择
地球圆周的测量值为252
000 stadia大约是39 000公里，大约只有一公里
比现代价值少百分之几
我们在地球的圆周上使用，效果很好
他成功地在公元前200年做到了这一点，因为我说地球不是一个完美的世界
球体在赤道略微鼓起，因此这些
圆周和您测量的半径
根据您所处的位置，情况会稍有不同
地球表面，因为在赤道地球实际上是42
比民意测验宽的公里，我们知道
现在要感谢70年代以来的Gladys West的工作
80年代，她处理了卫星数据，这给了她
她可以在地球表面以上的卫星高度
完全绘制出她随后来到的地球形状
她实际上是这个扁球体模型
还对一台ibm计算机进行了编程，以进行建模以及她的所有工作
基本上构成了全球定位服务的基础
我们今天都使用的gps，因此
我们现在知道地球的半径至少在赤道处
是6378公里或3963英里
好吧，这是一个未知数，但是我们还有其他两个
让我们从小加速度开始
由于地球的重力，我们基本上需要解决
东西落到地上的速度有多快
由于牛顿的万有引力定律，我们可以得出一个方程，使我们
算出加速度会是多少
我们的加速度g等于高度的两倍
掉落的东西除以掉落所需的时间
现在平方，我们实际上都可以做到这一点
如果我们只是从已知高度放下物体，然后在家进行实验，然后
时间跌倒需要多长时间这不是最好，最准确的方法
做事，因为高度可能会变化，然后我们会做出人类反应
使用秒表计时，但是您可以使用slo-mo进行此操作
智能手机上的相机，一张纸和一支铅笔，或者在我的
如果我显然没有铅笔
在房子的任何地方，但我确实有一个时髦的柔和的粉红色
荧光笔，所以我们使用一张纸的原因是
因为这是标准权利，这是一张A4纸，我确切知道
它长297毫米，我可以仔细检查一下
以及我所做的就是我将其对折以使其有点像
为此，我要弹起铅笔和荧光笔
像这样，然后我要做的就是拿到我的slo-mo相机
而且我要记录自己的本质是空手道切纸
这样我就可以移开它而不会打扰铅笔或荧光笔
在顶部，慢动作会记录在哪
确切的帧开始下降，它击中了桌子的确切帧我
没有第二个三脚架，所以我只是要把它放一点
自拍慢动作-我们走吧
那太有趣了，所以我们可以看看我们是否播放了需要的视频
荧光笔掉落约30帧
从纸的顶部到桌子，现在我的手机说
以每秒120帧的速度记录，这意味着它
用荧光笔大约0.25秒或四分之一秒
从大约0.297米的纸张高度掉落，所以我们将所有
那些数字然后我们发现g等于
2乘以0.29除以0.25平方
等于每秒9.5米的平方
地球重力引起的加速度的现代值是每秒9.8米
平方，所以我们可以得到它很酷
紧密而准确，您知道的只是
我们的智能手机和我们桌子上的纸
如果您使用类似
激光闸门记录下某物的确切时刻
跌落到一个特定的位置，当然，如果您的摄影机
每秒更高的帧速率，也许我应该像所谓的
慢动作的家伙很明显地合作制作了这段视频
回到过去，这不是地球重力引起的加速度
衡量你知道人们会从非常高的建筑物上掉下来的东西
它的高度非常人所共知，并且花了多长时间
他们跌倒了这就是伽利略伽利略以你所知道的而闻名
从比萨斜塔上掉下来的东西进行测试
当然，他们的实验的精确度远不如精确度高，因为它们
没有您知道的非常精确的计时设备
伽利略时代没有发明的智能手机
在那些我永远不知道的条件下工作
所以现在我们有了地球的半径，我们有了加速度
地球的引力，但我们仍然需要知道
整个宇宙的引力，所以我敢打赌，您开始思考如何
在宇宙中，你会去测量
诸如此类的东西基本上您要测量的是多少
两个物体会互相吸引，所以第一个人
尝试做到这一点是17年底的亨利·卡文迪许（Henry Cavendish）
1790年代，卡文迪许所做的是他花了两个
球或两个质量，并把它们放在相对的两端非常坚硬
然后，他将其悬挂在天花板上，以至于与外界隔绝
来自地球引力，这意味着它可以
也自由旋转，但它喜欢
如果你把它放了足够长的时间，那将是静止的，因为没有动静
导致其移动的空气或类似的东西
然后他得到了两个更大的群众，把他们放在
相同的房间，想法是较小的群众将被吸引到
更大的质量，杆会旋转，要使杆旋转，您需要扭矩
就像方向盘上的扭矩一样，如果可以的话
通过了解角度来测量杆上的扭矩
它被吸引到更大的人群中而运动，那么你知道
拉杆的力是
引力，因此您可以算出
强大的引力使群众感受到的力量倍增
杆的长度等于杆的扭转系数，即
杆移动角度对扭转时间的抵抗力
这个力等于我们以前的牛顿力
重力乘以大质量
小质量块除以这两个质量块之间的距离
将所有这些公式放在一起并进行大量代数运算的平方
重新排列为您提供了一个很好的公式来计算引力强度
尽管卡文迪许做了整个宇宙
通过这个实验测量这个大重力强度
他从来没有在他的任何一个中写过这个词
相反，他将其表示为另一个方程式
那给了他地球的密度，而这正是他感兴趣的
在测量中使用几何方法算出
相反，他发现地球的平均密度为
5.48克/厘米立方体的地球大约是五个
密度比水小一倍，我们现在可以将其转换为值
g的6.74乘以10到每秒钟每秒的立方米到负11米
平方，实际上只有百分之一
与我们在实验室中衡量的现代价值不同
今天是六点六七七四零八乘以十到负十一
米平方每公斤每秒平方平方哦是公4
g的最精确测量是使用精确的
与Cavendish相同的设置是由中国人于2018年8月完成的
研究团队，但也有很多其他方式可以做到这一点，这非常
重要的是我们必须获得独立的方法来测量g只是为了检查
你知道没有矛盾，你现在就可以做到
像激光一样被称为原子的东西
如果结果不太准确，则结果会非常相似
所以现在我们有了所有这些数字，只是将它们插入其中的一种情况
等式我们以前有过，所以地球的质量是
需要6378公里，是9.8倍
变成米，让我们乘以一千并乘以平方，然后我们
将所有这些除以6.674
乘以10到负11，我们得到一个质量数
的5.95倍地球乘以24公斤或大约24公斤
6万亿亿公斤，这很简单
最后，您会知道要计算的数学
回答一个相当重的问题，那就是地球的质量是什么，但是它
之所以成为可能，是因为科学的数量巨大
在过去的2000年中
历史，我认为如果有的话，那真的
鲜明地提醒我们，所有科学和所有研究
在2020年今天完成的任务已经站在巨人的肩膀上
在我们见面之前，非常感谢本周的视频赞助商
kiwiko kiwiko每月提供科学和艺术制作工具包
上门为所有年龄段的孩子提供乐趣和学习的机会
他们有真正动手的项目，旨在让孩子们接触到不同的东西
科学概念，是在家学习的重要资源
每个盒子都带有您将需要的所有耗材，以及详细的
对儿童友好的说明，但实际上，这些说明非常适合所有年龄段的孩子
包括像我们这样的大孩子
9天以上可使用天文馆修补匠套件
而sam正在为14岁以上的孩子制作他们的硬币分拣尤里卡工具包，他们
非常有趣，很高兴与您了解一下所有屏幕
我敢肯定，在家工作的那一刻会有时间
许多孩子也注意到现在回到了虚拟学校时间
我非常喜欢他们的装备，不仅能完成决赛也很棒
我感觉像西蒙齿轮的产品，但科学
他们发送的杂志中的内容非常出色
看一下所有这些很棒的天文学内容，我小时候会喜欢的，所以如果
对你们所有的小孩和像我们这样的大小孩来说听起来不错，然后去
到kiwico.com前斜线becky博士这是令人讨厌的
您第一个月的套票就可以享受30折的优惠
链接在下面的说明中，谢谢kiwiko，您刚刚支付了很多
孩子们非常非常高兴erathesthenes
橡皮擦还没有这样说
最早的人
我们知道，无论如何试图衡量
地球的大小是埃里斯·埃罗斯·亚里斯多里斯
[音乐]膝盖erastosthenes
空气把它打了个喷嚏，所以我基本上可以把它弄小一点
我的铅笔或柔和的粉红色荧光笔的塔
据说会平衡上啊不
为什么你为什么很难
我很难，我很难，这是一个
这是一个
桌子现在我的电话以每秒120帧的速度记录下来
在慢动作模式慢动作模式错误地测量了世界的质量不是
我不知道半径，我不知道g，我也不知道大g
但我会找到它